2020.01.10 ;n;- Black Mode 추가, 북마크 여러 개 되게 확장
2019.08.14 ;n;- 개발 이력 Table 보여주기 추가
2019.07.08 ;n;- 성경 읽기, 찬송가 반주 추가 ||- 북마크 기능 추가
2018.01.14 ;b;- Android app 으로 새로 개발||- upload to github
2016.10.21 ;n;- 전체를 Web App 형태로 재 design 함||- 메뉴를 위,아래에 배치하고 Material design 버튼으로 조정||- 개역개정과 CEV,AGA 같이 표시하도록 함
2015.12.11 ;n;- 메인 메뉴 크기를 조정히여 Chrome, Explore 유사성 유지||- Version 일자를 변수화하고 작게 표시
2015.10.01 ;n;- 메인 메뉴를 화면 위에 고정하여 빠르게 이동 가능하게 함
2015.04.15 ;n;- css 적용으로 스마트폰 크기 및 개인별 폰트 크기 설정 대응||- 새교독문 추가||- 새찬송가 가사순 재 정리- 새찬송가 이미지 png로 대체||- Tablet와 SmartPhone 별 Font size 각각 설정
2013.06.16 ;n;- 잘못된 이름,장소등에 대한 Link 수정 및 장link 수정
2013.03.17 ;n;- 각주의 size 를 본문보다 조금 작게 변경하고 괄호로 처리
2013.01.15 ;n;- 백과사전 성경 제대로 Link 되도록 수정
2012.09.24 ;n;- 백과사전 보기 쉽도록 html header 수정
2012.08.07 ;n;- Android ICS 와의 호환을 위해 찬송가 Show 버튼을 Show Link 로 전환||- 찬송가 번호 입력시 해당 찬송의 제목을 즉시 표시함
2012.01.15 ;n;- 문단제목을 포함하여 개역개정4판으로 적용하고 절 중간에 문단 제목이 표시될 수 있도록 수정||- 성경에 대한 이해가 더 쉽도록 [NIV] 를 [CEV]로, [현대인을 위한 성경] 을 [아가페 쉬운 성경 AGA]으로 대체||- 장별로 나뉜 성경책 파일을 각 성경의 크기에 따라 다시 통합
2011.06.03 ;n;- 새찬송가, 통합찬송가 버튼 정리 및 찬송가 표시 방법 개선
2011.05.22 ;n;- About 내용 분리, 사도신경, 주기도 버튼으로 처리, Home link 정리||- 인터넷 성경 개역개정4판에 맞도록 수정 및 잘못된 Reference 교정 (예: 에서, 이라)
2011.04.11 ;n;- 새찬송가/통합찬송가 가나다순 index 추가
2010.11.18 ;n;- Android Proyo upgrade 후 font 크기가 문제되어 재정리
2010.10.17 ;n;- 새 사도신경 주기도 추가, 찬송가버튼을 텍스트버튼으로 전환
2010.09 ;b;- iPod 에서 Android (GalaxyS)로 전환
2010.06 ;n;- 새찬송가 악보 JPG 버전, MP3 삭제, 사도신경/주기도 삭제
2010.03 ;n;- 새찬송가 Text 버전으로 전환
2009.01 ;n;- 새로운 사도신경 주기도 추가
2008.07 ;b;- PMP 에서 iPod 용으로 전환하고 이에 따라 버튼, 폰트 크기 바꿈
2008.04 ;n;- 찬송가를 일반 버튼형으로 하여 처리||- 신구약을 버튼화하여 scroll 을 최소화
2007.08 ;n;- 개역개정 기본에 참고용으로 절단위로 현대인의 성서 와 New International Version 을 추가||찬송가를 radio button 으로 처리||찬송가 이미지  Folder 정리
2007.06 ;n;- 찬송가 JPG 를 추가하고, mp3 추가
2006.03 ;n;- 개역 개정에 [표준새번역]에서 추출한 단원 제목을 추가
2005 ;n;- 처음 만든게 이 때 쯤 인데 남긴 기록이 제대로 없음 ㅠ.ㅠ
